靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
好喇，最後㗎喇
好得人驚啊
再唔快啲嘅話
杜朗派大人就會唔高興㗎喇
我知道，不過最近本市又不景氣
根本冇咩好副業做㗎喎
杜朗派大人，你醒喇
血啊…
已經準備好晒喺呢度㗎喇，大人
做咩啊？
乜又係蕃茄汁嚟㗎吓？
對唔住啊，大人，連蕃茄汁都飲晒咯
哎吔
噉我豈不是好淒涼？
嗯，點啊？
揾唔揾到好嘅副業啊吓？
揾到啊
揾到一份喇
妖精歌唱酒吧徵求美女每個鐘頭有200円啊
我係話揾好嘅副業啊
怪唔起心嘅，冇咩好副業好揾㗎喎
無論如何，都要揾到一份好嘅副業啊
只要有錢嘅話，乜嘢我哋都去做啊
真係得人驚啊
波士佢喺今日無端端死咗啊，好得意啊
千皮狗，我要出去喇
做乜嘢啊？你…
你諗住去邊度啊？
係咪好快返嚟啊，太太？
我去附近嘅超級市場買嘢吒嘛
去…去超級市場買嘢呀？
哎吔，我好悶啊
係啊
喺分手之前啊，我諗我哋都好應該…
説…
説一啖，唔得，唔得啊，你冇人見到嘅
唔怕啦，嚟啦…
係喇…
我話今日天氣好好
嗱，你自己小心啲喇，波太太
快啲返喇，知嘛？
好啦，我而家去喇，拜拜…
哎吔，讓開啊…
我烏鴉大王而家要經過喇，讓開…
你搞事啊，我哋大王要經過啊
哎吔
哎吔，好耐我都未有人
試過噉樣喺電視出現㗎喇
哎吔，我最唔鍾意喺日頭嚟做嘢嘅
講起上嚟呢，我哋喺宇宙中嘅世界
都試過多少種職業吖
但係偏偏要做呢種死細嘅副業喎
真係煩
有咩辦法得𠿪？
唔做副業邊度有錢啊？
布朗拜大人啊，你唔好發個傻憨凸啦
其實你又唔使做呢種死細嘅副業㗎
睇錢份上吖嘛，做正經嘅副業呀
入息點都冇咁好嘅
原來係噉樣嘎？
睇下先啊，天神村怪物加一點則變千奇
喺嗰邊啊
奇怪喇，好似喺邊度見過佢噉𠸏？
你心裏作用啫
或者係呢
我嚟打攪啊
入嚟啦，道門冇鎖到㗎，請入嚟啦
噉就唔客氣咯
你就係執卷千平喇，係咪啊？
係啊，我就係喇，你哋係邊位啊？
係死神啊
誒，今日下晝4點33分
就係你嘅死期嘞，所以呢
我哋特登嚟接你走㗎
哎吔
幾…幾時啊？
差唔多仲有一個鐘頭到啦
哎吔，噉樣我哋咪嚟早咗？
不過，做呢啲噉嘅工作啊
如果遲到就好麻煩噉樣，噉好啦
我哋而家去飲啲蕃茄汁先啦
蕃茄汁𠻺嗎？
我都有啊
唔使客氣噃
你哋兩位都算幾幽默噃，係喇
呢件事係假嘅
係唔係呢？
我估得冇錯啦嘛
傻瓜，妖精係點會講大話至得𠿪？
唔係…係真㗎
唔制啊，我而家就唔想死至㗎
我唔制啊
我唔制啊，點可以啊？
變傻瓜啊
我從來都做唔到呢一種副業㗎
我啱啱結咗婚冇幾耐㗎咋
我唔想死啊，呢個人太過唔得爽快喇
我唔制啊，我仲有個仔𠺢嘛，我唔制啊
你都快啲要死喇，趕嚟做乜嘢啊？
點解要死得𠿪？
點解啊？
呢度寫住會有一個
椰子跌落嚟打中你個頭啊
好特別嘅死法喎吓
哎吔，我點都唔肯死啊，老實講吖
到而家為止，我好多心願都未實現㗎
我唔想死啊
哎吔，你叫我唔理啊
係啊，啱晒喇
吸佢嘅血先嚟消磨下時間
雖然唔係幾順眼
不過都好好嘅飲蕃茄汁吖
哎吔，噉樣㗎？
淺蘋果呀？
乜你連門都唔閂㗎？
你同你接吻呀？
係啊
嗱，我喺你頸嗰度錫一啖啫
噉你或者唔使死嘅
我…我係咪真係唔使死㗎？
噉又唔怕？
係啊，我嘅符咒係非常之靈驗㗎
噉好極嗱？
噉快啲啦…
你錫我啦
錫我啦，你咁心急㗎
哎吔，太太，你返嚟嗱？
你真係…
你以為女人好嚇？
你就錯喇，哎吔，唔好啊…
太太啊，唔好啊…
你聽我解釋啦吓，我唔打死你
你唔使講咁多喇，我唔會聽你解釋㗎
哎吔…
太太啊，你唔好啊，你聽我解釋啊
只不過…
哎吔…唔好啊…
哎吔…
唔好啊，你聽我解釋啊，太太啊
我坦白同你講啊，我要離婚啊，咩…
咩話？你…
你離婚啊？
太太…太太啊
請你等陣啊
太太啊，你返落嚟先啊
返落嚟啊
唔好理佢啊，我哋行啦
媽咪啊，我哋去邊一度啊？
吓，我都唔知去邊度㗎
我而家鬼咁肚餓𠻹
嗱，我哋揾啲嘢食下先嗄
太太啊，你唔好誤會啊，太太
太太啊，你聽我解釋啦，你誤會咗喇
喂，你做乜嘢啊喂？
哎吔
第一次遇到啲咁可怕嘅事㗎咋
你呢個拈花惹草嘅壞蛋啊
死不足惜㗎喇，飛彈發射啊
哎吔，好值喇，今次佢實死冇晒㗎喇
但係呢度明明寫住
佢會畀椰子打死㗎噃
太太啊，你聽我解釋啦
我唔制啊
喂，阿奇喇，佢仲未曾死𠸏？
佢太太仲可怕過啲魔鬼啊
杜朗拜大人呀
佢應該喺呢個時候死㗎喎
但係佢身邊唔一樖椰子樹都冇𠸏
哎吔，點解呢？
呢度明面寫住呢一個人
係畀椰子打中死㗎噃
大家，大家點啊？
嗱，你哋企有幾步先嗄
啲椰子好硬㗎，打中個頭嘅話
好危險㗎噃，食嘅啊，你想點啊？
小生你睇住嚟啦
飛…啪
好啦，你哋咁多位，想唔想飲椰子汁啊？
嘩，好嘢啊…
真係漂亮啊
特吉，你係咪有返兩度喎？
咩説話呢？
雕蟲小技嚟嘅啫，仲有好多想飲㗎
我可以畀佢飲啊，好嘢啊
好嘢啊
啲嘢真係好好飲啊，呢個唔錯啊
我都希望哥哥可以飲得到啊
等我試下啦，整啲畀佢飲下啦
哎吔，小雲啊，你大力得滯啊
哎吔
杜朗拜大人啊，仲有十秒鐘
佢就要死㗎喇喎，點解會咁生猛𠸏？
睇住先啦
點會有個椰子打中佢個頭，打死佢得㗎？
攞嚟講吖
哎吔
死啦…
你見到啦？
佢死咗喇，哎吔
真係有個爺子飛過嚟都有𠸏
咁奇吖
佢仲未出嚟𠿪
佢靈魂都蠢過人𠸏
出嚟喇…
你快啲帶佢炎羅王嗰度啦，去啦
乜佢打扮成噉嘅樣㗎？
而且仲瞓喺度咁難睇都有𠸏？
傻瓜啊，係你嘅屍體嚟㗎
即係話係你嘅靈魂嚟
呢樣嘢係你嘅軀殼啊
乜…我真係死咗㗎嗱？
唔制啊…
我唔想死住㗎，你呢份人啊
太過多嘢留戀喇
等我叫佢安靜啲，咪嘈
咪制啊
唔制啊，咪嘈啊，用四支…㗎
哎吔，唔好為啲咁無聊嘅嘢嘥時間啦
嚟，我哋行啦，唔係，實話
呢個傻瓜嘅命運咁重㗎，哎吔
聽日見喇，大家好好地休息下
好啊，再見喇
再見
小吉呀，我哋行喇
Baby， baby
咩話？
附近有座大屋起好…食嘎？
係咪啊？
係啊， baby， baby啊
好啦，去啦
係啊
哎吔，真係好嘈
哎吔，要快啲手喇
最好唔好令我咁麻煩啦
快啲將佢抬起先啦，哎吔，對唔住啊…
哎吔
哎吔，乜你咁卵盡㗎？
你捉住佢嗰邊嘅手臂啦
喂喂，你哋做乜嘢啊？
博士都喺度呀？
係啊，博士有對翼㗎，好似小吉噉啊
佢好似睇得到呢個人噉嘅
冇可能㗎
普通嘅人呢
根本就睇唔到靈魂嘅存在㗎喎，點解？
哎吔，呢個細路好似喺邊度見過噉𠸏？
喂喂，你哋想去邊度玩啊？
你真係想知道呀？
嗱，因住聽到會嚇親你啊
呢個人啱啱死咗
我哋而家帶佢去見炎王啊
嚇親你呢
帶埋我去吖，好啊，帶埋我去吖
你係咪傻㗎？
喂，你認為點啊？
既然佢咁想去啊，不如就帶埋佢去啦
好啊，帶埋我去啊…
係喇
已經應承咗喇，帶埋我去啊…
好唔好啊？
帶埋我去啊…
好過啊，好緊張啊…
好緊張啊，我哋揾多份外快喎
係喎，係咪啊？
好緊張啊…
好緊張啊
好啦，係噉想去就帶埋你去啦
好啊…
哎吔，好重啊，真係辛苦喇，好重啊…
我就係炎王嘞，唉
終於嚟到喇
哎吔
咁大塊面𠸏？
你哋兼職做死神啊
點解咁遲先嚟到㗎吓？
我好多嘢做𠺢嘛，係
真係好對唔住啊
因為中途有多少阻滯啊
天堂或者係地獄啊，都由我支配啊
瓜嘢上天堂，曳嘢落地獄
生前做過咩嘢，就算講大話都好
我本炎王手冊全部都有記載嘅，知道嘛？
哎吔
嗱，死嘅人係邊個？
就係喺天神村嗰兩個啊，你好嘛？
兩個呀？
奇怪喇
根據記載今日天神村死嘅人明明係…
織卷千平一個咋喎
其實呢一個呢，係織卷千平嘅家人
佢係都應嚟呢一度，死硬我哋帶佢嚟囖
咩話？
乜你真係咁想死嘛吓？
揾到喇
喂，你喺度做乜嘢啊？
點解唔答我嘅問題？
叔叔啊，我有啲嘢畀你啊
呢啲…
係咪…係田徑嚟㗎？
地獄啊，你哋兩個一定要去送去地獄啊
快啲帶佢哋去
快啲帶佢哋去啊
居然帶啲噉嘅人嚟我呢度嗄
去你哋啊
哎吔，今次攞嚟衰喇
快啲入嚟啦
至於離家出走嘅六子母子
喺某一個城市降落補充噴射機嘅燃料啊
呢個嘢加電油都得嘅咩吓？
畀兩塊麥片同埋柔軟餅我吖
你就係七卷千平喇，係咪啊？
阿媽，你過嚟吖，做乜嘢啊？
太平，快啲啦，快啲啊
唔制啊…
我而家唔想咁快死至啊
係乜嘢嚟㗎？
係今日IQ博士節目啊
我根本就冇心情睇啊
爸爸唔係呢塊嘢組㗎，你睇下吖
我喺你頸度錫一啖
你或者唔使死都唔定㗎
哎吔，原來係噉樣，似蘋果會死啊
太平啊，我哋返屋企喇
係
佢哋係咩人嚟呢吓？
哎吔
嗱
所有要去地獄嘅人喺呢度排隊
快啲排成一行啊，唔使幾耐就開船㗎喇
喂…
嗰邊嗰個人啊，快脆啲排隊啊
哎吔？
好似係小雲
小雲啊
哎吔，知畀係你呀？
你好嘛？
我知畀係你啊
你好嘅就唔會嚟呢一度啦吓
瞓覺嗰個係咪千平先生啊？
冇錯嘞
估唔到你哋會咁快死𠸏吓
六子呀，大平，我唔想咁快死至㗎
逃避結束到
哎吔
嗱，你同千平先生
快脆啲跳落去呢個窿度啦
噉你哋就可以復活㗎喇
係
拜拜，我得閒嗰陣唔會去揾你玩㗎喇
係喇，你一返到嚟就見佢
瞓低喺花園嗰度㗎喇
千平哥啊，你振作啲
爸爸
阿碧碧…
醫生啊，佢有冇得救啊？
照我睇呢，佢一早已經死咗㗎喇
佢死咗呀？
一日都係我唔好啊
我知蘋果啊
好嘢…好
噢，星様，いついつまでも
星様，私の夜空に輝いてください
一閃と地に